Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: glossary.po
Languages: zh_cn

source: See also :mod:`venv`.
zh_cn: 另参见 :mod:`venv`。

source: virtual machine
zh_cn: virtual machine -- 虚拟机

source: A computer defined entirely in software. Python's virtual machine executes the :term:`bytecode` emitted by the bytecode compiler.
zh_cn: 一台完全通过软件定义的计算机。Python 虚拟机可执行字节码编译器所生成的 :term:`bytecode`。

source: Zen of Python
zh_cn: Zen of Python -- Python 之禅

source: Listing of Python design principles and philosophies that are helpful in understanding and using the language. The listing can be found by typing "``import this``" at the interactive prompt.
zh_cn: 列出 Python 设计的原则与哲学，有助于理解与使用这种语言。查看其具体内容可在交互模式提示符中输入 "``import this``"。

source: C-contiguous
zh_cn: C 连续

source: Fortran contiguous
zh_cn: Fortran 连续

source: magic
zh_cn: 魔术

source: special
zh_cn: 特殊
